## Aprenda a fazer um delicioso bife a cavalo





## Ingredientes



- 4 bifes grandes de contra-filé, coxão mole ou alcatra
- 4 ovos
- óleo para fritar
- sal e pimenta do reino a gosto
- opcional: cebola em tiras e fatias de queijo mussarela a gosto



## Modo de Preparo





1. 1Tempere os bifes com sal e pimenta do reino;
2. 2Esquente os bifes em uma frigideira com um filete de óleo ou azeite;
3. 3Quando dourar a parte de baixo no ponto de sua preferência, vire a carne;
4. 4Opcional: nesse momento, adicione as cebolas e refogue-as na mesma frigideira, e coloque as fatias de queijo por cima dos bifes para derreter;
5. 5Enquanto grelha o outro lado, use outra frigideira funda anti-aderente com óleo e frite os ovos;
6. 6Tempere com sal e pimenta do reino a gosto;
7. 7Quando os bifes estiverem no ponto de sua preferência, retire-os e disponha em um prato;
8. 8Coloque os ovos em cima de cada bife e sirva!